# GREIT Test Task

  

Цей проект є тестовим завданням для демонстрації роботи з React, та іншими сучасними веб-технологіями. Нижче наведено опис структури проекту, його компонентів та функціональності.
Посиалння на деплой: https://vana123.github.io/greit-test-task/

## Структура проекту

### Основні файли

- **App.js**: Головний компонент додатку, який відповідає за рендеринг основного інтерфейсу.
- **index.js**: Точка входу в додаток, яка монтує React-додаток у DOM.
- **index.scss**: Глобальні стилі для додатку.

### Папка `assets`

Містить статичні ресурси, такі як зображення та іконки:
- `no-image.jpg`: Зображення-заглушка для відсутніх зображень.
- Папка `icons/`: SVG-іконки для різних елементів інтерфейсу.

### Папка `components`

Містить реюзабельні React-компоненти:
- **ImageSlider.js**: Компонент для відображення слайдера зображень.
- **Layout.js**: Компонент для організації загального макету сторінки.
- **LoadingSpinner.js**: Компонент для відображення індикатора завантаження.
- **Pagination.js**: Компонент для пагінації списків.
- **PropertyCard.js**: Компонент для відображення картки нерухомості.

### Папка `styles`
- **GlobalStyles.js**: Глобальні стилі, які застосовуються до всього додатку.

### Папка `utils`

Містить утилітарні функції:
- **formatPropertiesData.js**: Функція для форматування даних про нерухомість.
- **getData.js**: Функція для отримання даних з API або інших джерел.

## Функціональність
- Відображення списку нерухомості з використанням компоненту `PropertyCard`.
- Підтримка пагінації через компонент `Pagination`.
- Завантаження даних з API за допомогою утиліти `getData.js`.
- Відображення слайдера зображень для кожної нерухомості через `ImageSlider`.
- LocalStorage використовується для збереження актуальної сторінки (пагінації) між перезавантаженнями сторінки. Коли користувач переходить на іншу сторінку або оновлює сторінку браузера, стан пагінації відновлюється з LocalStorage, завдяки чому йому не потрібно починати з першої сторінки знову.

## Технології
-   React
- styled-components
-   JavaScript (ES6+)
-   Webpack (або Create React App)


